m 0 0 l 370 0 l 370 50 l 0 50
Z y － 9 8
S h a d o w
影 式
苏 联 泽 雅 设 计 局 研 发 的 第 三 代 A S 。
［ D E T A I L S ］
战 斗 力 与 M 9 相 仿 ， 但 详 细 数 据 不 明 。
那就想象吧
要是你输了  我就会被剥光
全身被蹂躏  然后再杀掉
你想想那场面
不想看到吧
嗯
觉得火大吗
是啊
他就想干那些事
你能容许吗
绝不容许
接好了
这位小姐
你一个人吗
那什么啊
超蠢的
如何  要不要和我一起去防波堤看海蟑螂
对不起啊  我不是宗介
他出差去了
…
无所谓啦  我又不关心他
中啦
打扰了
相良  你来啦
…
相良中士  你看身后
这是前天情报部拍摄赫玛基斯坦军火商人时拍到的
如何
应该有一张熟面孔吧
看来你的熟人中  有不少人都运势过人
我长话短说了
印度洋分舰队的部队
即将执行抹杀此人的任务
特命你前去与那支部队会合
原因有三
其一  你有与目标战斗的经验
其二  要战胜目标
强弩的存在不可或缺
其三  你很熟悉赫玛基斯坦的人文地理
另外  你的参战属于既定事项  不接受异议
泰斯塔罗莎上校  我把他借走了
是这样啊  那家伙也还活着
对不起  相良
这明明不是图哈德达南的作战任务
我其实也反对过了
无妨  这项任务我即便是自愿报名也要参加
是吗  你要去赫玛基斯坦了啊
是的
别热血上头了
上校
您不需要太担心  那片土地是他的主场
… 我就是觉得心慌
感觉会发生非常坏的事情
然后  那个大块头才30秒就被揍趴下了
明显是打假拳嘛  我一时火大就朝他肚子上轰了一拳
神奇的是  我手上的100美金瞬间变成了1000美金
看来要投资不该去华尔街
而是布鲁克林更合适啊
当心被泡沫冲昏头脑  到最后吃苦头哦
…
你要我想什么
从没见过这么简单的任务
我就是想不通
不就是干掉一个恐怖分子  至于这么兴师动众
跑去赫玛基斯坦那个乡下地方吗
因为那个敌人威胁很大吧
听说他还驾驶着特殊的实验机体
你说是吧  比尔
好像是啊  我们也真是被小瞧了
哟  怎么还有个搭顺风车的
对了  他是从达南来的相良宗介中士
对吧
真没想到是这么一个小鬼头
哟  小子
吃巧克力吗
我这还有棒棒糖呢
杰克逊  差不多行了
闹着玩的啦  闹着玩
旅程还长着呢  要好好相处啊  汤姆索亚
不好意思  我的战友出言不逊
没事
我是副官格蕾丝·威斯曼
大家都叫我格蕾
我是相良宗介中士
听说你对赫玛基斯坦很熟悉  要仰仗你了
听好了  这是我们的任务
我可不打算听你这个外人指挥
别忘了
哟  为什么运输机不能直接飞到敌人头上啊
这附近沙尘暴很频繁
不能随便使用ECS
那装置很敏感的
真是没用的家伙  还不如迷彩服管用
所以才要靠腿啊
受不了  这趟郊游对我们老年人不友好啊
停下
比尔
看来他们的脚程比我们预料的快
就是那个吧
能确认目标吗
… 6台
打头的一台AS没怎么见过啊
不  还有一台  你看后面那辆拖车
听好了
他们大约4小时后会经过这条峡谷
穿过这条峡谷需要不少时间
04号点到07号点这一带特别适合伏击
在他们通过这一段的时候
我们分两队  从峡谷两边发动伏击
直截了当的方案
反正目的只在干掉那个疤脸男
搞更多小动作也没意义
也是啊
上面也没说要怎么处理车上货物
这么说来
就算我们把他们的货物私吞了  也没人有意见吧
你可别想擅自行动
开玩笑啦  别这么凶啊
我反对
你说什么了  武士小子
要干掉九龙  只有挑他远离那台AS的时候
他一旦乘上那台机体
就算所有M9一起上也没有胜算
你想我弄死你吗  臭小子
我应该说过了  我们没请你发表意见
等一下  他有和那人的战斗经验
我认为应该听听他的意见
就好比一个相扑手被刚学走路的小鬼推到了
我还要向他学怎么爬起来吗
…
… 达南报告书上写的
那些破纸能信才怪了
而且我早就看达南那帮人不顺眼了
凭什么总是他们分到新玩具
讨论结束了
目标马上就要经过04号点了
所有人  不要忽视准备工作
疼疼疼
该死的  多半被她踢爆了
到时候我介绍你一家高水平的宠物诊所
什么  别开玩笑了
要是真爆了  我就割你的来用
我说  比尔
怎么了
是关于相良的
我觉得还是应该再听听他的意见
为什么这么想
如果那机体真像报告书里写的那样
那我们很可能对付不了
你怎么这么没信心
我听说了传言  他参加的那次行动
即便抹平一座城市也没什么奇怪的
而且  还有车上的货物
目标已越过A线
位置041  距离2000
好  90秒后目标先锋将越过B线
等他们到045位置
进入射程之后一口气攻上去
听到没
收到
随时可以
看我给他们一个大惊喜
等等  不对劲
怎么了  相良中士
九龙不见了
有人看到他了吗
的确看不见了
比尔  你那怎么样
否定  看不见
巴切斯特
我也一样  否定
安迪  杰克逊
否定  但是他肯定在的
不可能离开那支队伍
就是这个理
只要随便戳一戳  就会惊叫着跳出来
不  保不定他已经乘上那台AS
只要没有确认他的状态  就应该避免进攻
杰克逊
那机体一动也不动
就算在机体里又怎样
比尔  别管那么多  我们开干吧
你不说我也会
…
你给我闭嘴
比尔  进入射程了
距离750  位置045
喂  怎么还不发信号
怎么了  比尔
作战不作变更  我们上
不可以
我  还有我的战友都差点被他杀了
要是鲁莽出手  所有人都会没命
比尔  先把这小子干掉
你说什么啊
喂  怎么办  队伍都快过去了
中尉  停止进攻
你想让部下全都丧命吗
混蛋
我们上
太乱来了
巴切斯特拖住他们
杰克逊诱敌  安迪牵制
我和格蕾去找目标
目标在哪
看不见
我这也没有
巴切斯特
否定
见鬼  藏哪去了
杰克逊
杂兵别来碍事
关底头目在哪
…
在哪
怎么了  巴切斯特
巴切斯特
…
哟  你们好像玩得很开心嘛
… 不好
… 巴切斯特！
混蛋
… 这人不好对付
别说话  这就救你出来
谢啦
多亏你们  我肩膀总算能活动一下了
怎么会这样  这炮应该轰中了啊
…
来吧
一起上  杰克逊
好  4对1还不轻松吗
等等  你们看这个
怎么了  格蕾
那辆拖车上的货物
这是核弹头啊
…
我的天哪
哟  怎么了
去死吧
你个混蛋
安迪  杰克逊
退下
… 卡西姆
…
能用出来吗
不
必须用
商品被抢了
替我接通赫玛基斯坦军司令部的线路
该死的  给我动啊  废物
… 混蛋  死东西
卡西姆
别让他们跑了
撑住啊  巴切斯特
总之  趁现在能跑多远跑多远
…
强大的敌军机体加上指挥官战死
追捕的包围不断进逼  我们在绝望的荒野上游历
下集  「全金属狂潮」第16集
故乡飞扬的风  中篇
我知道  这里就是我的故乡
想像して
あなたが負けたら私は裸にひんむかれて
さんざん体をいじりまわされて  殺されちゃうのよ
その光景を思い浮かべて
嫌でしょ
ああ
頭にくる
そうだな
あいつはそうしようとしてるの
そんなことが許せるの  あんたは
許せん
それ
お嬢さん
お一人ですか
何あれ
超ばか
お一人で悪かったわね
…
ごめんね  宗介じゃなくて
彼出張なのよ
…
ビンゴ
失礼します
相良さん  よく来てくれました
…
相良軍曹  後ろを見たまえ
それは一昨日  情報部がヘルマジスタンの武器商人たちを撮ったものだ
どうだね
見覚えのある顔があるだろ
君の知り合いには  なかなか運の強いやつが多いようだな
手短に言おう
インド洋戦隊の部隊によって
その男を抹殺するミッションがまもなく遂行される
君にもその部隊に合流してもらうことになった
理由は3つだ
1つ  君はターゲットとの戦闘経験がある
1つ  ターゲットを倒すには
アーバレストの存在が不可欠だと思われる
1つ  君はヘルマジスタンに土地勘が利く
なお  君の参加は決定事項だ  異議は認められない
テスタロッサ大佐  彼をお借りします
…
ごめんなさい  相良さん
いえ  志願してでもやらせていただくつもりです
そうか  行くのか  ヘルマジスタンへ
はい
あまり熱くなるなよ
大佐殿
ご心配はいりません  あの土地は彼のホームグラウンドです
… 胸騒ぎがするんです
…
… でよ  そのヘラクレス野郎たったの30秒でKOされやがってよ
明らかに八百長さ  むかつくから胴元ぶん殴ってやったらよ
不思議なことに100ドルが1000ドルに化けやがった
投資するならウォール街よか
ブルックリンのほうが向いてるって話さ
バブルに浮かれてると  そのうちカウンターを食らうぞ
…
何を考えるってんだい
俺は気に入らんな
たかがテロ屋1匹消すのに  何でこんな大人数で
…
だって  相当リスキーな敵なんでしょ
確か特殊な実験兵器を使うとか
ねっ  ビル
らしいな  我々も安く見られたもんだ
おう  何でヒッチハイカーが乗ってんだい
あっそうそう  彼がダナンから来た  相良宗介軍曹
そうよね
軍曹だと  こいつが
おいおい  いつからここはシアトルの野球チームになったんだ？
まさか  こんなおチビさんだったとはな
ヘイ  キッド
チョコレートやろうか
キャンデーだってあるぜ
ジャクソン  そのくらいにしておけ
冗談だよ  冗談
先は長いんだ  まっ  仲良くやろうぜ  トムソーヤ
ごめんなさい  仲間が失礼なこと言って
かまわない
私は副官のグレース·ワイズマン
みんなはグレイって呼ぶわ
相良宗介軍曹だ
あなた  ヘルマジスタンには詳しいそうね  頼りにしてるわよ
いいか  これは俺たちのミッションだ
よそ者の貴様に指示を仰ぐつもりはない
忘れるな
よう  何で敵さんのいる所まで輸送機で行かねぇんだ
この辺りは砂嵐の頻発地域だから
下手にECSが使えないのよ
デリケートな装置だしね
使えんキットだな  迷彩服のほうがマシだぜ
それで歩きか
やれやれ  年寄りにはしんどいピクニックさね
止まれ
ビル
こちらの予想より早く移動していたようだな
あれね
ターゲットは確認できる
… 6匹と …
何だ
先頭に見慣れないASが1匹いるな
いや  もう1匹だ  後ろのトレーラーを見ろ
いいか
連中は約4時間後にこの渓谷にさしかかる
この谷を横切るにはかなりの時間を要するだろう
ポイント04から07の一帯は特に奇襲にはうってつけの地形だ
やつらがこの地帯を通過する間に
我々は谷の両側から二手に分かれて奇襲をかける
シンプルな作戦ね
どうせ目的は  あのスカーフェース野郎を消すことだろ
あれこれ小細工しても始まらんさ
まあな
べつに積み荷をどうこうしろって言われてるわけじゃないしな
… ってことはだ
やつらの積み荷を頂戴しちまっても  べつにかまわねぇってことだ
勝手な行動は許さんぞ
冗談だって  怖い顔すんなよ
俺は反対だ
何か言ったかい  サムライボーイ
ガウルンを倒すには  やつがあのASから離れた所を狙うしかない
いったん  あの機体に乗り込まれたら
M9が束になっても勝ち目はない
ぶっ殺されてえのか  てめぇ
言ったはずだ  貴様の意見など  求めちゃいねぇってな
待って  彼はあの男と戦闘経験があるのよ
意見は聞くべきじゃないかしら
スモウレスラーがよちよち歩きのガキにやられただけだぜ
そいつに受け身のとり方でも聞くのかい
…
お前  見たのか
… ダナンからのレポートに
あんな紙っ切れ  当てになるか
大体  ダナンの連中むかつくんだよ
いつもてめぇらだけ新しいおもちゃ使いやがって
それとも何か  お前  そのガキにほれたのか
何ですって
話は以上だ
まもなくターゲットはポイント04にさしかかる
各人  準備を怠るな
…
くそっ  こりゃ潰れたかもしんねぇ
そのときは腕のいい犬猫病院  紹介してあげるわよ
… 何  ふざけるな
もし潰れてたらてめぇのタマもらうぞ
ねえ  ビル
何だ
相良のことなんだけど
彼の話  もう少しちゃんと聞いといたほうがいいんじゃないかしら
どうしてそう思う
もしあのレポートに書いてあるとおりの兵器だとすると
私たちの手には負えないんじゃない
随分  弱気だな
うわさを聞いたのよ  彼が戦ったあの作戦
都市が1つ無くなっても不思議じゃなかったって
…
ターゲット  Aラインを通過
ポイント041  距離2000
よし  90秒後に先頭がBラインを渡る
ポイント045まで引きつけろ
射程に飛び込んだところで一気に仕掛ける
いいな
ラジャー
いつでもいいぜ
派手にクラッカー鳴らそうぜ
待て  妙だ
どうしたの  相良軍曹
ガウルンの姿が見えない
誰か  やつの姿を確認した者はいるか
確かに見えないわね
ビル  どう
ネガティブだ  確認できん
バチスト
こっちもだ  ネガティブ
アンディ  ジャクソン
ネガティブだ  だが  どこかにいるだろう
あのキャラバンから離れるはずがない
そういうこった
適当につっついてりゃ泡食って飛び出してくるだろうぜ
いや  あのASに搭乗していないとは限らない
やつの存在を確認しないかぎり  攻撃は回避すべきだ
なに
ジャクソン
指一本  動かないぞ
乗り込んでたからってどうだってんだい
ビル  かまうことはねぇ  とっととおっぱじめようぜ
言われなくてもそうする
…
てめぇは黙ってろ
ビル  射程に入ったぞ
距離750  ポイント045
おい  合図はまだか
どうした  ビル
作戦に変更はない  いくぞ
よせ
俺も  俺の仲間もあいつに殺されそうになった
下手に手を出せば全員死ぬぞ
ビル  そいつを先に撃ち殺しちまえ
何てこと言うの
おい  どうすんだよ  通りすぎちまうぜ
中尉  攻撃を中止しろ
部下を皆殺しにするつもりか
くそ
いくぞ
ばかな
バチストはやつらの足を止めろ
ジャクソンは陽動  アンディはけん制
俺とグレイはターゲットを捜す
ターゲットはどこだ
見当たらないわ
こっちもだ
バチスト
ネガティブだ
くそっ  どこに隠れていやがる
ジャクソン
雑魚に用はねぇんだよ
ラスボスはどこだ
…
どこにいる
どうしたの  バチスト
バチスト
…
なに
よう  随分と楽しそうじゃねぇか
… いかん
… バチスト
てめぇ
… 気をつけろ …   やつは手ごわい
…
ありがとよ
おかげさまで肩凝りが治ったぜ
どういうこと  確かに当たったはずよ
…
来な
いくぞ  ジャクソン
おう  4対1なら楽勝だぜ
待って  これを見て
どうした  グレイ
…
よう  どうした
もうおしまいか  ヘボ隊長
くたばれ
おのれ
アンディ  ジャクソン
下がれ
… 貴様 … カシム
…
使えるのか
いや
やるんだ
カシム
ガウルン
商売品が奪われた
通信をヘルマジスタン軍司令部につなげ
くそっ  動け  この役立たずが
… 畜生  この野郎
カシム
やつらを逃がすな
しっかりしろ  バチスト
とにかく  今のうちにできるだけ遠くに運ぶのよ
…   ビルが  ビルが …
畜生
強力な敵兵器に指揮官の戦死
追っ手の包囲が狭まる中  俺たちは絶望の荒野を巡礼する
次回「フルメタル·パニック」第16話
故郷に舞う風·中編
わかっている  ここが俺のふるさとだ
故乡飞扬的风 前篇
几天前
美利达岛基地